(Bakat Khusus, hanya saya yang bisa melakukannya! Parade!)
(Keterampilan variasi tanpa henti!)
(Panggung PANAS!)
(Pertempuran Kpop!)
(Percaya diri dengan Keterampilan Menari mereka!)
(Mari kita lihat apakah Anda membuat kesalahan!!!)
(Nomor Rahasia & Pesona Mingguan! Mulai sekarang)
Ada seniman global di pusat dunia
Dan di tengahnya ada Leeteuk
Dan Yesung
Kita...
- Superdol - Superdol!
(Bersama Lagi Dengan Nomor Rahasia & Mingguan)
Kekuatan untuk menarik perhatian dunia
Apakah huruf ke-3 di BEST yang dibutuhkan artis global?
Itu adalah S, untuk Mantra
Saatnya untuk memverifikasi beberapa pesona Nomor Rahasia & Mingguan
Pesona seseorang bisa dilihat dari kepribadiannya
Dengan niat itu, dapatkah salah satu dari Anda menunjukkan bakat yang hanya bisa Anda lakukan?
Ya, JIyoon
Saya bisa melakukan peniruan karakter hewan dari game
- Oh dia juga bisa melakukan peniruan identitas - Dia juga bisa
Dita juga bisa?
Haruskah kita mencoba berbicara?
Bisakah kalian membuat percakapan?
Itu akan bagus
(Berbicara dalam Bahasa Asing)
(Imut)
(Diakhiri dengan lagu yang familiar)
Itu bagus! Apakah ada orang lain yang ingin pergi?
Soeun?
Saya bisa membuat suara saya terdengar seperti gema Noraebang
Itu adalah favorit saya untuk dilakukan
(Ini benar-benar terasa seperti kita berada di dalam noraebang)
(Serius)
(Daebak!)
(Aku sedang berjalan denganmu dalam kegelapan)
Saya melakukan bakat gema ini terakhir kali
Sampai anggota saya mengatakan kepada saya untuk berhenti melakukannya
Saya tidak menentangnya
Tetapi sangat sulit bagi kami untuk mendengarkannya sepanjang waktu
Ada yang punya bakat lain?
Saya punya satu!
Apa yang kamu punya?
Saya bisa menirukan lagu [Dance Monkey] oleh Tones and I
Itu akan bagus
(Kedengarannya sama!)
(Itu sebenarnya bagus)
(Suara yang penuh dengan jiwa)
(100% sinkron)
(Penyangga...)
Itu benar-benar terdengar sangat mirip
- Jihan juga punya? - Iya!
Saya bisa melakukan peniruan penanak nasi
Aku akan mencobanya
(5 Detik sampai nasi siap)
Nasi sudah selesai dimasak
Suara apa itu?
- Nasi! - Nasi!!
Itu benar-benar terdengar seperti nasi yang sudah selesai dimasak
(Sekarang pesona sebenarnya mulai sekarang!)
(Nomor Rahasia & Lagu Saya yang dipilih Mingguan)
(Sebuah bola akan diambil dari kotak tim lawan dan yang berada di belakang kata kunci akan menjelaskan cerita kata kunci mereka dan bernyanyi!)
(Saatnya mendengarkan lagu favorit kedua grup dan alasan di baliknya!)
(Cerita + Lagu Favorit! Mari kita lihat panggung penuh perasaan kedua tim)
Satu anggota Mingguan akan memilih dari kotak Nomor Rahasia
(Apa yang akan menjadi kata kunci pertama?)
Apa yang ada dalam hidup?
Apa yang ada dalam hidup!
Tentang apa topik ini?
Semua orang sedang melalui masa sulit saat ini
Saya menyiapkan lagu yang cerah untuk menghibur semua orang
itu panggung solo?
Iya
(Menantikan kinerja penyembuhan)
Saya pikir dia mencoba memberitahu semua orang untuk menikmati hidup
(Panggung solo Cemerlang dari Soodam)
(Love In The Milky Way Cafe - 10CM)
(Sebuah lagu gitar-piece ceria dirilis pada bulan Februari 2011)
(Dimulai dengan vokal menyegarkan Soodam)
(Suara yang bisa menghibur siapa pun)
(Suasana ceria)
(Mencintainya)
Lee Soodam! Lee Soodam!! Lee Soodam!!!
Beri aku~!!
(Anggota bergabung!)
(Semua orang menikmati panggung)
lee Soodam!
(Suara lembut yang meluluhkanmu!)
(Cinta adalah~)
(Terasa seperti mereka berada di noraebang)
(Suka!)
(Panggung Soodam adalah daebak)
Berapa banyak poin yang diperoleh Secret Number?
Kamu biasanya mendapatkan banyak saat melakukan penampilan solo
(Berapa harganya?)
(Nomor Rahasia mendapat 94 poin untuk misi pertama mereka!)
Orang pertama yang bernyanyi biasanya mengatur suasana hati untuk orang berikutnya
Dan Soodam melakukannya dengan sangat baik, bukankah Anda gugup?
Anggota saya memberi saya sorakan yang luar biasa
Jadi saya bersenang-senang
Anggota di belakang tampak seperti mereka minum atau dua
Mereka benar-benar bersenang-senang
Apakah kamu masih bersama kami Lea?
Saya sangat bersenang-senang
- Anda lakukan? - Ya ~
Kata kunci yang mana?
Siapa unit ini~?
Siapa satuan ini!
Tentang apa ini?
Saya merasa seperti Senin adalah yang di balik ini
Itu betul..
- Apakah itu? - Iya
Bagaimana apanya?
Unitnya adalah Senin, Park Soeun dan Jihan
Mari kita dengar cerita di baliknya
Ini adalah lagu yang saya buat selama tes evaluasi saya sebagai trainee yang menerima banyak pujian bagus
Jadi saya menyiapkannya bersama dengan anggota saya
- Bersama? - Iya
(Lagu hit yang masuk chart top dunia, dinyanyikan oleh 3 artis terbesar Hollywood)
(Catatan tinggi yang layak dipuji)
(Mencintai unit ini~)
(Otomatis menari mengikuti irama)
(Vokal menyegarkan Jihan)
(Bahkan nge-rap...)
(Apa yang tidak bisa dilakukan hari Senin~?)
(Mengesampingkan pertempuran dan menikmati panggung)
(Rap yang penuh dengan barang curian Denise)
(Nada tinggi menembus atap!)
(Panggung perlahan memanas!)
(Penyelesaian yang bagus!)
Berapa banyak poin yang didapat Mingguan?
(Mingguan mendapat 98 poin pada misi pertama mereka!)
(Mingguan mendapat 98 poin pada misi pertama mereka!) Itu sangat tinggi
Saya pikir poin tambahan berasal dari kegembiraan Denise
Dia keluar dan mengayunkan rapnya
- Tapi kita semua bersenang-senang, kan? - Iya!!
(Apa yang akan menjadi pertempuran selanjutnya?)
Ini..?
Tidak apa-apa untuk membuat kesalahan
Dalam keadaan trance
Dalam keadaan trance?
Apa yang kamu persiapkan Dita?
Saya akan melakukan 1,2,3,4 oleh Lee Hi Sunbaenim
- Ah! 1,2,3,4? - Iya!
Ini adalah lagu yang saya nyanyikan untuk tes evaluasi pertama saya di Korea
Jinny sangat membantu saya dengan itu with
- Ah karena kamu tidak terlalu mahir berbahasa Korea saat itu - Ya...
Betul sekali
Jadi melihat kembali evaluasi itu, Anda ingin mengatakan bahwa tidak apa-apa untuk membuat kesalahan
Iya
Unit apa yang dibuat untuk "Dalam keadaan trance"?
- Ini kita semua - Kita semua
Oh tapi kenapa kata kuncinya?
Itu adalah lagu yang akan kami dengarkan ketika akan bekerja dan pulang
Dan biasanya ketika kita sedang tidak mood untuk berlatih, kita akan mendengarkannya
Jadi itu adalah lagu yang paling membangkitkan semangat kami
- Betulkah? - Iya!
Kedengarannya bagus
Mari kita mulai dengan Nomor Rahasia terlebih dahulu
(Lagu debut retro soulful Lee Hi yang menduduki puncak tangga lagu untuk waktu yang lama setelah rilis)
(Dimulai dengan suara penuh perasaan Dita)
(Bersenang-senang)
(Kharisma yang kuat seperti liriknya)
(Kami membutuhkan lebih banyak~)
(Lucu )
(100% Penuh jiwa)
(Aku mengakhirimu dengan tahap ini!)
(Ledakan nada tinggi)
(Game over melalui pesona Dita!)
Mari kita lihat berapa poin yang Dita dapatkan!
(Nomor Rahasia mendapat 98 poin untuk misi kedua mereka!)
(Dita mencetak poin yang sangat tinggi)
Dita pengucapan bahasa Korea Anda semuanya akurat
Terima kasih kepada Jinny
Karena Dita baru saja mendapat 98, Weekly tidak bisa membiarkan mereka dikalahkan
Kamu bilang itu lagu grup group
- Dalam trans? - Iya...
Mari kita lihat panggung mereka
(Mari kita lihat Weekly dalam keadaan trance!)
- Ayo lakukan ini - Aku gugup
- Ayo lakukan ini - Aku gugup...
(Waktu Hidup Kita - DAY6)
(Lagu kenangan dari boyband Korea populer, Day6. Lagu dengan nuansa dan lirik drama muda)
(Penuh kegembiraan)
(Ayo pergi!!)
(Memainkan gitar saat kesurupan)
(Gerakan tubuh gila dari awal)
(BbaraBaBam!)
(Lagu yang penuh dengan semangat cerah Weekly)
(Ini dia~)
(Mari kita nikmati masa muda kita yang indah bersama)
(Panggung yang menyenangkan tanpa kekhawatiran)
Bersama!
(Dalam keadaan trance)
(Jadi kita bisa membuatnya satu halaman penuh~)
(Benar-benar panggung dalam keadaan trance!)
Bisakah mereka mendapatkan poin sebanyak mereka meningkatkan ketegangan?
Berapa poin yang akan mereka dapatkan?
(Mingguan mendapat 91 poin untuk misi kedua mereka!)
- Nomor rahasia memimpin - Setidaknya kita membuat kenangan
- Kami bersenang-senang - Ya
Kami tidak menyesal melakukannya
Dengan skor 192 hingga 189
Nomor Rahasia memimpin dengan 3 poin
Mari kita lihat apa yang akan dilakukan Secret Number dan Weekly selanjutnya
Saya benar-benar ingin melakukan lagu grup kami
Anda hanya melakukan lagu solo, kan?
Kami menyiapkan lagu yang sangat menarik
- Betulkah? - Iya!
- Ini api! - Ini gila!
- Ini gila? - Ya, itu gila
- Kita bisa menantikannya? - Iya!
- Maukah Anda memilih lagu grup mereka - Saya merasa seperti ini
- Anda merasa seperti itu? - Iya
Kami akan menghancurkan semuanya!
Oh, kita akan menghancurkan semuanya? Apakah ini?
- Itu dia! - Jihan memilih yang tepat
Ya saya telah melakukannya..
- Anda memiliki tangan emas - Anda yang terbaik
Apa arti kata kunci ini?
Apakah Anda suka mencoba mengatakan bahwa Anda akan merobek panggung dengan pertunjukan ini?
- Ya itu betul
Kami sudah energik tetapi kami akan menunjukkan kepada Anda lebih dari yang sudah kami miliki
- Anda akan menunjukkan lebih banyak lagi? - Iya!
Saya pikir kita tidak perlu lagi...
Saya pikir ini sudah cukup
- Tapi Anda akan menunjukkan lebih banyak lagi? - Iya
Kami akan menantikannya
Sekarang mari kita lihat apa yang akan menjadi tahap Weekly selanjutnya
Aku akan melakukan yang terbaik
Itu terdengar baik
Kami memiliki lagu lain yang ingin kami tampilkan
- Ada lagi? - Iya!
Kabulkan keinginan mereka Jinny
- Ini dia - JInny-yah!
Aku bisa memberitahumu sekarang, Kyuhyun
- Apakah ini? - Oh, yang ini!
Apa yang bisa Anda ceritakan kepada kami sekarang. meskipun?
Di sebuah festival di Busan
- Kami benar-benar bertemu Super Junior Sunbaenim di sana - Kami?
Apakah kalian mengenakan pakaian putih?
Aku ingat sekarang!
- Itu di Busan, kami bertemu di tenda besar - Itu benar!
Kami melihat orang-orang dengan pakaian putih masuk dan keluar
Aku mengingatnya dengan jelas
Kalian menyambut kami?
Kami hanya mengatakan, "Halo, kami adalah trainee"
Dan kemudian pergi dengan cara kami
Apakah ada seseorang yang tidak bisa kita sapa?
Kami semua disambut
Itu melegakan
Yang bisa saya katakan sekarang adalah saya lega
(Di Gwanghwamun - Kyuhyun)
(Lagu utama dari album solo pertama Kyuhyun Super Junior, dirilis pada 13 November 2014)
(Dimulai dengan vokal lembut Park Soeun)
(Vokal penuh perasaan hari Senin)
(Lagu yang kita nyanyikan sambil melihat kembali ke masa itu)
(Perlahan mencapai klimaks)
(Park Soeun dan harmoni yang indah di hari Senin)
(Emosional)
(Tahap penuh perasaan yang energik dan berbeda)
(Penampilan mingguan At Gwanghwamun)
(Penuh emosi)
Itu tadi Menajubkan
(Sangat sedih)
(Berdiri tepuk tangan)
(Berdiri tepuk tangan) Kalian luar biasa
Itu adalah tahap yang sangat emosional
Aku sangat menyukai kedua suaramu!
Berapa poin yang mereka dapatkan?
Berapa harganya?
(Mingguan mendapat 90 poin untuk misi ketiga mereka!)
Jadi sekarang mereka memiliki total 279 poin
Kita harus melihat berapa banyak Secret Number yang akan didapat
Ini selisih 87 poin!
Kalian bisa menang jika mendapatkan 88 poin
Lagu apa?
2NE1 Sunbaenim's I am The Best
Saya yang terbaik?
Nomor Rahasia adalah yang terbaik
Semua orang berteriak!
(Aku Yang Terbaik - 2NE1)
(Saya yang terbaik!)
(Nomor Rahasia adalah yang terbaik)
(Panggung tersembunyi yang karismatik!)
(Suara Denise yang menawan)
Jinsil!
(Memanaskan atompshere)
(Saya yang terbaik)
(SN Adalah Yang Terbaik)
(Nomor Rahasia memecahkan panggung dengan panasnya)
(Ayo pergi!)
(Suasana memanas)
(Idola yang tahu cara bersenang-senang di noraebang)
Itu adalah Nomor Rahasia I Am The Best
Berapa poin yang akan mereka dapatkan?
(Nomor Rahasia mendapat 90 poin untuk misi ketiga mereka!)
Dengan skor 282 hingga 279
Nomor Rahasia menang!
Kalian semua mulai gugup
Tapi setelah bernyanyi, bagaimana perasaan kalian semua?
- Iya! - Itu sangat menyenangkan
- Apakah itu? - Iya!
- Anda harus melepaskan beberapa stres - Yeah!
Sekarang kami telah meregangkan vokal dan tubuh kami
Kami akan pindah ke sudut utama untuk hari ini
Setelah idola melakukan sudut ini, mereka terus ingin melakukannya
Mereka semua menyukai sudut ini
Sudut TERBAIK yang disukai semua orang
Pertunjukan Spesial Kpop!
Mari kita langsung ke dalamnya!
(Road To Dance World, Kode Nama ZERO)
Verifikasi kekuatan Kpop di seluruh dunia
Apakah penampilan unik kami?
Jadi Superdol memiliki misi khas kami sendiri our
Semua tentang tarian kelompok yang tajam
Ini adalah Road To Dance World, Kode Nama ZERO!
Apa yang dipikirkan Secret Number ketika Anda mendengar tarian kelompok yang tajam?
Kerja tim?
- Kami harus bekerja memiliki tim - Anda harus memiliki chemistry Anda sendiri
Bagaimana dengan Mingguan?
Ini adalah hasil dari latihan berulang dan kerja keras
Hasil dari latihan dan kerja keras
Ketika Anda melihat diri Anda di video
Apakah Anda pikir Anda memiliki tarian kelompok yang tajam?
Bahkan rambut kita sinkron
Rambut mereka juga
Kita lihat saja nanti
Yesung mengatakan dia akan mengawasi pernyataan itu
Saya mendengar ada hadiah untuk kita?
Apakah kedua tim Sinterklas?
- Iya! - Apa yang kalian berdua persiapkan?
Kami menyiapkan cover U Super Junior Sunbaenim
- Sungguh - U?
Iya!
U adalah lagu yang dikatakan memiliki tarian grup yang sangat tajam
- Kita tahu!! - Kamu tahu itu?
- Jadi apakah kamu akan baik-baik saja? - Iya!
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ya, saya baik-baik saja, saya sangat baik
Oke ayo pergi
Mari kita lihat
Lagu ini dirilis pada tahun 2006
(Lagu penuh makna dari single pertama Super Junior yang dirilis pada tahun 2006 yang membawa mereka meraih kemenangan pertama mereka)
(Video Dance practice untuk lagu ini telah bocor, dan karena gerakan mereka sangat sinkron, lagu ini dikenal dengan group dance yang tajam)
(Gerakan tarian tajam yang akan mencapai NOL)
Mereka benar-benar banyak berlatih
Ayo pergi!
Mencintainya!
Ini dia!
(Keren abis!)
Yang mengejutkan adalah
Itu adalah getaran yang berbeda dari kami
Kami mengakhiri gerakan kami dengan tajam tetapi kalian menambahkan gelombang Anda sendiri
Itu sangat bagus
Sangat unik
Terima kasih banyak
Anda bisa masuk kembali
Saya mendengar bahwa Weekly juga menyiapkan hadiah
- Iya! - Iya!!
Ini adalah panggung yang kami lihat selama festival
Ya kami membawakan lagu itu
Oh tepuk tangan super?
Mari kita lihat
(Sekarang ini adalah Keterampilan Menari Tajam Mingguan!)
(Sekarang ini adalah Keterampilan Menari Tajam Mingguan!) Oh, lihat kekuatan mereka
(Lagu utama dari album penuh ke-9 Super Junior, 2 tahun setelah semua anggota keluar dari militer)
(Lagu utama dari album penuh ke-9 Super Junior, 2 tahun setelah semua anggota keluar dari militer) Lihatlah mereka pergi!
(Menari mingguan seolah-olah mereka satu)
Mereka luar biasa
Terima kasih untuk hadiah itu!
Permainan akan dilakukan untuk Road to Dance World, Code Name Zero!
Kalian semua akan diberikan pedometer untuk dipakai
Kami berbicara tentang tarian grup yang sempurna
Tapi kami tidak pernah benar-benar memeriksa jumlah langkah yang dilakukan semua orang
- Baik? - Itu benar
Jadi kita akan melihat jumlah langkah yang dimiliki setiap orang saat menari
Karena jumlah langkah untuk setiap anggota mungkin berbeda, itu akan menjadi rata-rata Anda
Anda akan melakukan satu untuk Anda patokan langkah
Kami akan melihat untuk kedua kalinya Anda menari, jika Anda mendekati tolok ukur langkah Anda
Jika Anda mendapatkan plus atau minus 10 dari benchmark Anda, Anda berhasil you
- Apakah Anda percaya diri? - Iya!
- Apakah Anda percaya diri? - Iya!!
- Apakah semua anggota asing mengerti apa yang saya katakan? - Iya!
- Oh benarkah? - Iya...
(Mencoba untuk berbicara dalam bahasa Inggris)
- Anda jenius! - Bisakah Anda jelaskan sekali lagi?
Oh apa? Maaf?
Nol?
Baik?
Ya, kamu jenius
OK itu bagus
Mari kita lihat layarnya
Ini adalah peringkat grup sebelumnya yang telah melakukan tantangan ini this
Di tempat ketiga adalah Monsta X, dengan -2
Di tempat kedua adalah Pentagon dengan -1
Dan tempat pertama adalah CIX dengan ZERO
Untuk pertama kalinya dalam sejarah
Anda mungkin berpikir itu mungkin untuk melakukan tantangan ini, tetapi itu tidak mudah
Sejak CIX berhasil mendapatkan NOL
- Mereka membawa kembali topeng LED - Masker LED?
- Apakah Anda tahu apa itu? - Tidak tahu..
Biasanya ada di klinik perawatan wajah
Ini topeng mahal itu
Itu keren
Jika Anda mendapatkan NOL, produsen kami akan
Katakanlah jika Weekly mendapat NOL, Weekly akan mendapatkan topeng LED!
Hal yang sama berlaku untuk Nomor Rahasia!
- Apakah Anda semua mengerti? - Iya!
(Mari kita cari tahu Tolok Ukur Mingguan!)
Kode Nama ZERO, untuk menemukan Tolok Ukur Mingguan
Musik, tolong!
(Musik dimulai! Saatnya menemukan Tolok Ukur mereka)
(Pilihan Mingguan [After School] untuk mencoba tantangan)
Itu harus sama (Weeekly Chose [After School] untuk mencoba tantangan)
Itu harus sama
(Lagu dengan nuansa K-Highteen dan dengan MV yang memiliki lebih dari 70 Juta penayangan)
(Tolok ukur langkah mereka sangat penting!)
(Pesona K-Highteen yang menyegarkan)
(Tantangan yang lebih sulit karena alat peraga mereka)
(Tapi ekspresi wajah bagus!)
(Gerakan tarian yang sangat rumit dan kompleks)
(Chemistry mereka terlihat)
(Ini bukan di Pertunjukan Musik)
(Tarian di mana menyegarkan dan kekuatan hidup berdampingan satu sama lain)
Berhenti di sana!
- Kami akan memeriksa langkah Anda - Jangan bergerak
Untuk Jaehee
Jaehee punya 77 - Dia punya 77
Jiyoon memiliki
- 84 - Dia punya 84
Jihan punya
- 113 - Dia memiliki 113
- Untuk Zoa - Zoa memiliki
- 67 - Dia punya 67
Senin memiliki
- Senin memiliki 102 - 102!
Untuk Soeun
- Dia memiliki 86 - 86
Dan Soojin
- 86 - Dia punya 86
Jadi mereka memiliki total 615
(Tolok Ukur Mingguan adalah 615)
(Mari kita cari tahu Tolok Ukur Nomor Rahasia!)
- Kali ini kita akan mengetahui Tolok Ukur Nomor Rahasia - Berjuang!
- Berjuang! - Musik, tolong!
(Nomor Rahasia memilih [Got That Boom] untuk mencoba tantangannya)
(Lagu yang menjadi perhatian Billboard dari Best Rookies 2020)
(Panggung mereka dimulai dengan penuh karisma)
(Tarian Kekuatan)
(Setiap bagian dari tubuh mereka sinkron)
(Koreografi di mana mereka banyak mengubah posisi!)
(Mereka menunjukkan NOL main-main)
(Dansa dansa)
(Kekuatan perlahan meningkat)
(Panggung penuh pesona girl crush)
Berhenti!
Itu sangat bagus
Kami sekarang akan memeriksa Benchmark mereka
Pertama untuk Jinny
- 121 - Dia punya 121
Untuk Lea
- 97 - Dia punya 97
Untuk Soodam
- 124 - Dia punya 124
Untuk Dita
- 114 - Dia punya 114
Untuk Denise
- 88 - Dia punya 88
Menambahkannya bersama-sama, mereka memiliki total 544
(Tolok ukur Nomor Rahasia adalah 544)
Sekarang kami telah mendapatkan Tolok Ukur untuk kedua tim
Weekly akan melakukan upaya pertama mereka di misi ZERO
Apakah mereka bisa mendapatkan 615 lagi dan membuatnya NOL
Setel ulang perangkat terlebih dahulu
Jika mereka berhasil dalam percobaan pertama mereka, mereka akan membuat sejarah Superdol
Berapa banyak upaya yang akan mereka lakukan?
Ayo cari tahu apakah Weekly bisa mendapatkan 615 lagi!
Musik, tolong!
Mulai dengan baik, oke!
(Perasaan yang baik mulai!)
(Intinya adalah untuk mendapatkan yang sama dengan Benchmark!)
(Melakukan gerakan yang sama terakhir kali)
(Tolok Ukur) (Percobaan Pertama)
(Ekspresi wajah yang sama)
(Replay sempurna dari tarian kelompok tajam mereka)
(Berfokus pada setiap langkah!)
(Dekalcomani)
(Berfokus sampai akhir!)
Berhenti di sana!
Kami akan memeriksa Jaehee dulu
Jaehee mendapat 77 pada awalnya
Berapa sekarang Yesung?
- Itu sama? - Apa itu?
Dia memiliki 62
- Itu kurang dari terakhir kali - Oh tidak..,
Untuk Jiyoon
- 75 - Dia mendapat 75!
Untuk Jihan!
- Saya mendapat 113 - 113! Itu sama
Untuk Zoa
- Saya mendapat 69 - 69 bagus!
Untuk hari Senin
- 103! - 103! Itu bagus
Untuk Soeun
- Dia memiliki 91 - Oh 91, itu mulai seimbang
Untuk Soojin
- 86! - Oh itu sama!
Untuk upaya pertama mereka, mereka mendapat 599
Perbedaan minus 16
Itu adalah upaya yang bagus, tetapi Anda telah gagal
Kamu bisa kembali dulu
- Nomor Rahasia akan pergi sekarang - Daebak Saya mendapat nomor yang sama
Sejak Nomor Rahasia melihat hasilnya
Mereka mungkin berpikir bahwa mereka harus melakukannya dengan sangat baik
- Apakah kamu siap? - Tidak!
Belum?
Tahan
- Berjuang! - Berjuang!
Siap?
Patokan Nomor Rahasia adalah 544
Kami akan membuat mereka menjadi NOL
Mari kita cari tahu dalam upaya pertama mereka
Musik, tolong!
(Kita akan berhasil!)
(Banyak gerakan dari awal!)
(Gerakan yang sama dari upaya benchmark mereka)
(Rambut mereka juga bergerak bersama)
(Merasa NOL datang~)
(Berfokus pada setiap langkah!)
(Menikmati upaya pertama mereka alih-alih merasa gugup!)
(Gerakan pinggul yang tepat!)
(Tarian kelompok yang sempurna sampai akhir)
Tetap seperti itu
Jinny awalnya punya 121
Berapa harganya?
- 121 - Dia mendapat 122, itu bagus!
Untuk Lea
- 103 - 103! Terlihat bagus sejauh ini
Untuk Soodam
- 108 - Soodam mendapat 108, oh itu bagus
Untuk Dita
- 102 - 102!
Denise akan menjadi penting be
- 83 - Dia mendapat 83!
Menambahkannya, mereka mendapat 518
Perbedaan minus 26
Mereka gagal dalam upaya pertama mereka, silakan kembali ke tempat duduk Anda
Weekly sekarang akan melakukan upaya kedua mereka!
Karena Anda sudah merasakannya sejak percobaan pertama
Apakah Anda pikir Anda dapat melakukannya dalam upaya kedua Anda?
Saya pikir kita perlu melakukan lebih baik daripada upaya pertama kita
Kemudian pikirkan pertunjukan ini disiarkan langsung
Percobaan kedua mingguan
Dengan tolok ukur 615, kami akan mendapatkan NOL dalam upaya kedua mereka
Musik, tolong!
(Percobaan Kedua Mulai!)
(Berfokus pada setiap gerakan!)
(Langkah identik)
(Ekspresi wajah juga merupakan bagian dari koreografi)
(Waktunya juga sempurna)
Baik!
Apakah mereka akan mendapatkan yang sama dengan benchmark mereka?
Tidak apa-apa bagi anggota pertama untuk mendapatkan nomor yang berbeda
- Dia pasti sudah bermain skateboard lebih lama - Yeah..
Untuk Jaehee
- 64 - Dia mendapat 64
Untuk Jiyoon
- 84 - 84! Itu sama sekarang
- 105 - Jihan mendapat 105
Ini tergelincir sedikit
Untuk Zoa
- 71 - 71! Sudah naik
Untuk hari Senin
- 107 - Dia mendapat 107! Itu bagus!
Untuk Soeun
- 99! - Dia mendapat 99! Itu bagus!
Dan Soojin...
(Mereka akan berhasil NOL jika dia mendapat 85)
(Mohon mohon mohon)
Dan Soojin...
- 88 - Dia mendapat 88!
Dengan skor 618, selisih plus 3
Mereka berhasil!
(Mingguan berhasil misi!)
Semua anggota menyeimbangkannya
(Waktunya berpesta!)
Jika Anda melihatnya
Ada sedikit perbedaan untuk semua orang kecuali JIyoon
Jiyoon dan Soojin memiliki sedikit perbedaan
Ini disebut kerja tim, karena mereka menyeimbangkannya
Jaehee memiliki minus 13 tetapi Soeun memiliki plus 13
Itu sangat bagus
Jadi Anda telah berhasil!
(Road To Dance World, Kode Nama ZERO TOP 5)
Nomor Rahasia harus merasakan beban sekarang
- Berjuang! - Berjuang!!
(Ini tidak mudah!)
Siap-siap
Setel ulang perangkat Anda
Kami akan mereka mendapatkan plus atau minus dari benchmark mereka dari 544?
Upaya kedua mereka!
Musik, tolong!
Berjuang!
(Sedikit gugup)
(Tapi gerakannya akurat!)
(Tidak ada ruang untuk kesalahan apa pun)
(Tapi mari kita nikmati)
(Semua orang menikmati tariannya!)
(Ketagihan)
(Sekarang ini adalah K-Sharp Group Dance)
(Kami akan berhasil kali ini!)
Oke, berhenti!
Apakah mereka akan mendapatkan 544?
Untuk Jinny
- Ini 132 - 132!
Untuk Lea
- 86! - 86, bagus!
- 126 - Soodam mendapat 126! Itu bagus!
Untuk Dita
- 116 - 116 bagus!
Sekarang Denis!
- Dia mendapat 76 - 76!
Dijumlahkan menjadi 536, dengan selisih minus 8
Nomor Rahasia berhasil!
(Road To Dance World, Kode Nama ZERO TOP 7)
Menantang untuk NOL
Road to Dance World, Kode Nama ZERO
- Itu sangat menyenangkan untuk dilakukan, bukan? - Iya!!
Bagaimana, Mingguan?
- Sangat menyenangkan - Sangat menyenangkan!
Kami memiliki perasaan berdebar ketika hasilnya diumumkan
- Betulkah? - Kami ingin mencoba lagi
Lagi?
- Anda ingin mendapatkan NOL, kan? - Ya
Ketika kami melakukan rekaman dan Anda kebetulan melewati studio
Silakan datang dan mainkan lagi
Anda harus membayar 10.000 WON
- Begitu.. - Oke!
Saya pikir para penggemar juga menonton dengan cermat
Ada banyak jawaban tapi satu yang benar
Meskipun gambarnya tidak sempurna picture
Bekerja keras untuk mencapai tingkat kesempurnaan itu adalah kekuatan Kpop!
Membawa kekuatan itu, kami akan bertemu denganmu minggu depan juga
Ada seniman global di pusat dunia
Dan di tengahnya adalah Leeteuk dan Yesung!
Kami Superdol! - Superdol!!
Kerja bagus semuanya~
- Kerja bagus! - Kerja bagus!!